### Правили для пары

> Это подборка правил предназначена к прочтению для мужчины и его женщине

## Обязанности женщины
Женщина это эмоциональное существо и 80% общения для женщин это обмен эмоции. Исходя из этого логично передать женщине эмоциональный фон всех отношений.
Все что связанно с эмоциями, чувствами любви, позитива или негатива, секса это все заслуга или недоработка со стороны женщины.
Женщина должна быть мягкой, уступчивой и учится общаться мужчиной не оспаривая доминирующую позицию его и не принижая мужчину.

## Обязанности мужчины
Мужчина же менее эмоционален и значит более выдержан и более рационален. А значит правильней будет принимать важные решения особенно и долго идущими последствиями.
Так же мужчина физически больше и сильней, а значит должен давай чувство безопасности для девушки.

## Общая суть
Общая суть отношений такова: строи жизнь как он считает нужным и если девушку это устаревает то, она идет по жизни с ним. Если же что-то девушку не устраевает, то её никто не держит. Но спорить, оспаривать или осуждать принятые решения или жизнь мужчины недопустимо.

## Бан
Если женщина выводит мужчину из зоны комфорта значит она не справляется с одно из основных своих задач. Сразу же нужно изолироваться от этого раздражителя, никаких ссор, выяснений отношений, драм, сразу с вещами на выход. Мужчина, не позволяй выводить себя на эмоции.

## Пополам
Общий бюджет должен складывается из равных частей. Все остальное остается от личного дохода каждой из стороны является её личными средствами.
Все что куплено из общего бюджета нужно оформлять в общее владение или тратить вместе. Мужчина может взять на себя обязательства по продуктам, но не допускается полное содержание. Все личные хотелки каждые реализует сам, по мере своих возможностей.

## Девушка указывает
Если девушка указывает или обращается в указательной форме – то её нужно предупредить что это не приемлемо. Если же это не помогло – то бан. Женщина должна быть мягкой и учится общаться мужчиной не оспаривая доминирующий позицию его и не принижая мужчину

## Девушка призывать к действию
Если девушка призывает к действию или обращается в указательной форме – то её нужно предупредить что это не приемлемо. Если же это не помогло – то бан. Женщина должна быть мягкой и учится общаться мужчиной не оспаривая доминирующий позицию его и не принижая мужчину

## Девушка борется за доминирование
Борьба женщины за доминирование не приемлемо. Это значит не допустимо: спорить, оскорблять или уничижать как его самого как мужчины так и его действий.

## Крик
Если девушка повышает голос – то её нужно предупредить что это не приемлемо. Если же это не помогло – то бан. И не важно какие аргументы приводит женщина, это её проблемы что она не может себя контролировать.Тем самым выводить мужчину из зоны комфорта. За вывод из зоны комфорта — сразу бан

## Оленьи бои
Не допустимо ввод в отношения 3их лиц. Под каким либо предлогом, коллега, бос, друг, просто прохожий. Это попытка повысить свою значимость. Это не приемлемо, и должно пресекается сразу или бан.

## Сплетни
Запрещается обсуждать или просить советов у 3‑х лиц по поводу ваших отнёсшей. И не важно кто эти 3-и лица, коллеги, подруги, мать, сват, брат.

## Брак
Брак допустим только если схема бюджета пополам реально работает и только тогда. Так же нужно помнить что штамп не защищает от бана.

## Чей ребенок
Ребенок может считаться мужчины если он без препятствий может видеть и его когда захочет и формировать личность его как посчитает нужным. В ином случае ребенок не мужчины

## Чужой ребенок 
Не приемлемо, даже не обсуждается. Вкладывать ресурсы только в свой генофонд.

## Измена
Не приемлемо, даже намек или предположение должно сопровождаться баном.

## Обязанности по детям

## При детях
